差唔多夠鐘喇，你哋好散水喇
係啊，嘩，啲輻射…
今日返工真係好多嘢做啊，有分部先啊
你好啊，摩爾
摩爾，早晨
好喇，你哋聽住啊
春田市警察話畀我聽
有百分之91嘅交通意外都係由
你哋呢六條友造成嘅
好嘢啊
好嘢啊，好嘢…
係𠸏，我知…
不過壞消息係
有人要做指定司機唔准飲酒啊
好嘢，唔准飲酒？
而家好似選教宗噉選司機
你哋幾個一人抽一隻醋蛋
邊個抽到黑蛋嘅，就冇得飲啊
你抽到黑蛋
睇住啦，喂
我係底褲小飛俠
我真係就嚟頂唔順喇
我好想飲啤酒啊
唔好…
今晚唔得…
今晚唔飲得啊
你哋準備好搖，大飲，特飲未啊？
嘩，係得寶盒啊
佢着住套戲服周圍推銷得寶啤酒㗎
得寶盒今晚想同嗰位
寄咗一萬張得寶啤酒招紙過嚟嘅男士開一個好玩派對
我仲帶埋超巨型嘅最新出品
得寶冰涼啤酒嚟送畀，波莉、江布爾
飲…
唔得啊，我係今晚嘅指定…
司機
明嘅，做得好啊
得保啤酒好支持指定司機嘅計劃，好啦
邊個想一齊開派對啊？
Hey
Margareta
哎吔，我喺度揸架車㗎
不如我哋去女子大學啦
花花公子豪宅，係豪宅啦
收聲，呢架車係屬於我㗎
而我話我哋要去失落嘅黃金城啊
你哋飲醉咗亂噏咋
我都想飲亂噏噏
早唞喇，巴尼
你聽日唔好唔記得要還返架車畀我啊
攝架車喺門下面就得㗎喇
係喎
聽日啦
你架車冇咗㗎喇，荷馬
巴尼唔會再返嚟㗎喇
到咗喇，戈布爾先生
唔該你載我喎
波莉，我架車喺邊啊？
呢兩個月我記得嘅嘢
係得喺維拉諾華大學度演講
可能喺家國線啱
即係話你整唔見咗我架車啦
噉真係太好喇，我而家好想打你一錘啊
不過我趕住接啲仔女放學
河馬
我唔想你揸住架你自己砌架車周圍去啊
馬吉
你可以畀説話我聽或者可以幫我織安全帶
對唔住啊…
爹哋，有封信喺紐約寄嚟畀你㗎，唓
抌咗佢啦
喺紐約市出親嚟嘅都冇好嘢㗎
親愛的駕駛者
閣下之車輛於曼哈頓行政區違例停泊
我架車？
如閣下72小時之內沒有前往上述地點洗走車輛
該車輛將會棄置於東河並由閣下支付費用
但係我唔想去紐約市喎，點解啊？
紐約市實在太腐敗喇
你知我最憎嗰種地方㗎
爹哋唔應該批評過你冇去過嘅地方㗎
係囖，俄羅斯人先會噉做
到係時候話畀你哋知一段我
希望永遠都冇人知嘅往事喇
嗰日我本來係去間
哈里斯堡大樓特賣場買件大褸𠸏
不過想去嗰度就一定要喺紐約市度轉車啊
我只係要由紐新港務局客運總站行幾個街口過去
奔直凡利亞車站搭車
之不過，我實係得罪咗唔知邊個啊
因為我下一秒就為咗
保住條命就係不斷跑喇
我就係喺嗰陣畀啲地底怪物襲擊喇
哎吔，你淨係記住
啲妓院老闆同地底怪物嘅
你就梗係唔鍾意紐約啦
嘩，好想去紐約啊
而家巴士公司做特價
我哋可以全部一齊去
九蚊咁平，我請你哋去啦
好嘢啊，我哋一齊去紐約啦
最衰都係巴特又畀咩錢喎，噉好啦
紐約，我又返嚟揾你喇
但係你唔會再攞到呢樣嘢
爹哋，有我哋寫過啲相㗎喎
同我收箱啊
起身啊，拱北圍就到喇
實在太耐喇
點解要喺亞特蘭大轉兩次車㗎？
我淨係覺得我哋應該每個人畀多個半
搭架有洗手間嘅巴士啊
喂
馬奎
我對腳冇知覺
我感覺唔到啊，荷馬
你打驚嗰對腳係坐喺你後便嗰個人㗎
你好
終於到喇
令我覺得自己咩都唔係啊
呢度周圍都係地標啊，威爾斯普大橋
第4大道
仲有總督島
睇下
係CCTop啊
你哋好勁啊，好，少少噉啦
嗱，記住
壞人最鍾意打我哋鄉下人主意㗎
有人問起嘅
就話自己係奧澤克精靈嘅百萬富翁喇
河馬，你嚇親啲細路喇
啱啊
我哋喺呢個都
市死亡迷宮入面留多一秒都唔想啊
你哋喺巴士站等我，我去攞車
巴士站只係我哋今次嚟呢
度嘅其中一個景點嚟咋
我哋五點鐘喺中央公園度等你啦
係噉好啦，不過唔准遲到
因為個太陽一落山
嗰啲怪人就會全部癲晒㗎喇
我知你想點㗎
閣下的車輛已為例停泊於世界貿易中心1號大樓
原來喺呢度上面望落去總督島係咁細㗎咋
喂喂，新移民，走馬啦，呢度冇位喇
好喇，大家聽到㗎啦，係噉，法萊斯
我哋試下加拿大
噉係𠻺嗎？
點解先嚟到呢度啊？
蠢材，好郁死啊，呢嚿噉嘅嘢係咩嚟㗎？
出嚟啊…
好啊，你睇住
嚟啊…
好痛啊…
好痛…
喂
你搞掂之後上嚟吖
我呢度都有啲嘢可以畀你咬啊
講嘢有禮貌啲得唔得？
到底識唔識尊重人㗎？
老友，你要打鎖上面嘅電話先得㗎
我代頭先條友道歉啊
啲冇用嘅人喺晒1號大樓啊
好喇喎，我過嚟揾你先啊，好啊
點解唔嚟啫？
順利啫，我而家就即刻過嚟你嗰度
你兩個同我收聲啊
唔安，歡迎閣下致電唯麗泊車局
如閣下唔認罪，請按1字
多謝，你嘅請求已畀…
駁回
請閣下盡快繳交罰款，以及少量…
大額嘅遲交罰款
請於上午九時至下午五時
喺你嘅車輛旁邊等候交通警員史提夫
加保斯基
竟然要我喺度坐足朝九晚五啊？
即係幾多個鐘啊？
十…11…
11分之…
泥沙去咗邊啊？
我有個好啲嘅提議，你畀你個地址我
我寫信畀你吖，噉好啊
你上款寫「耶穌」得㗎喇
寄去美國國防部
揀搭地鐵真係揀得好啱啊
呢度寫住「激光脱油」啊，嘩
呢個年代真係先進啊
咦，巴特呢？
各位先生女士
阻住你哋搭車唔好意思啊
但同你哋唔同，我天生就冇味蕾好慘
等我示範一下
畀我想象中辛苦
多謝你嘅時間
快啲啦，肯過嚟未啊？
喂，我唔係乞兒啊
多謝，但係我唔使
好啦，如果你堅持…
施舍下小姐
真係孤寒啊
我好肚餓啊
又唔可以行開喎
近咗啲喇
近咗啲…
就嚟到喇
有嘢食啊，係卡拉夫卡拉樹
係喇
可唔可以幫我過對面馬路買塊薄餅啊？
冇薄餅，得卡拉夫卡拉樹
激氣啊
好啦…畀碗我啦，冇碗啊，一串
喂，呢嚿…
咁難食
喂，有冇嘢飲辟走個口嗰陣臭味啊？
激浪或者係蟹汁囖
救命啊
噉我要蟹汁囖
想問裏面有冇廁所啊？
得卡拉夫卡拉樹，藍色大樓入面
觀景台嗰層
但係我要喺架車隔籬等嗰個交通警喎
點解我會飲咁多罐蟹汁㗎？
你真係諗都唔好諗啊，老友
我哋仲喺小意大利啊嗬？
我諗我哋已經喺唐人街度喇
得紐約先係噉
媽咪，啲兔仔係咪死晒啊？
唔係
佢哋只不過係瞓緊啫
都吊住嚟瞓
仲反轉咗？
巴特，唔准掂校長啊，同我放返低
你話事啦
今次大件事喇
好大鑊啊喂
快啲嚟啦，交通警
係去法拉盛草原
我真係就嚟頂唔順喇
好啦，我行開一陣間咁多唧
唔該，借…
借借啊，我同佢哋一齊㗎
仲要人屈力借過先啊
呢個人咁冇禮貌𠸏？
我真係希望遲早有人整蠻佢啊
弊喇
舒服晒，正
交錯…
咩話？
沒有於車輛旁等候
要罰上250蚊？你…
弊喇，點…
點解冇咁黑仔㗎？
弊喇
就嚟天黑
忍夠喇，唔理點都好
我都一定要離開呢一度啊
睇下呢啲咁靚嘅鞋先啦
我知係動物皮做，但係…
如果我唔係已經有一對鞋
噉就好喇講開鞋呢，我冇興趣睇鞋
我半個鐘後返嚟揾你哋啦，知道喇
爹哋
唔好去到咁遠啊，乖仔
瘋狂雜誌啊
呢度係咪瘋狂雜誌嘅辦公室啊？
係女性時裝雜誌先啱
我哋嘅招牌仲分期付款緊吒嘛
入返正題，我個名叫巴特亞森
我爸爸有訂閲你哋
我入嚟係想參觀一下㗎，聽住啊，細路
你可能以為入面有好多瘋狂嘅嘢睇
不過呢度只係普通嘅辦公室咋
噉好啦
唔該叫卡普特尼克同埋風軍嚟吖
我想睇下佢哋下一期漫畫畫成點啊
仲有我嚿海豹煙牛肉三明治究竟到未啊？
我以後都唔會再洗眼㗎喇
行開，唔好阻住條路啊，你個黐線佬
快啲放我先啦，你個蠢材
收聲…
Everything
is beautiful
In its own way
帶咗佢喺貝特福特中心嘅音樂之旅
知嘛？
我細個嗰陣啊
我成日都夢想可以做一次百老匯嘅觀眾㗎
被告嘅罪名承唔承諾？
He's guilty of mayhem
exposure
indecent
Freak out
behaviour
both chronic and recent
Drinking
and driving
narcotics
possession
And that's just
page one of his ten page confession
I should put you
away where you can't kill or maymast
But this is LA
and you're
rich and famous
I'm checkin' in
He's checkin' in
No more
pills or alcohol
No more pot
or demerol
No more
stinkin' fun at all
I'm checkin' in
He's checkin' in
No more lookin
' pale and thin
No more bugs
beneath your skin，Hey
that's just
my aspirin
Check it out
You're checkin' in
大個咗，我想去背帶複習中心啊
噉你而家要儲定錢喇，嗰度收得好貴㗎
佢哋喺度綁緊你三名妮妮啊
快到天黑喇，但係有個鎖喺車呔度
我實走唔切喇
我諗到喇
老啊，我要點樣多謝你啊？
落車嗰陣唔好撞親我啊
對唔住
等一陣嗄
所有嘢都喺控制範圍內
明𠸏，畀着我都會盲㗎
喂…
喂，點啊？
老細話炒你魷魚啊，我去揾佢傾
係噉先啦
喂，車太鎖
河馬一分
紐約零分
交錯
多謝你哋咁有耐性啊
噉樣結束喺紐約嘅一日真係完美啊
希望你爹哋好似我哋咁開心啦
大鑊喇，有個鐵路捉緊過嚟喇
跑啦，避線處，快啲
喂，老竇，準時喎
我哋走喇，馬騮，跳落嚟啦，信我啦
等啲細路嚟，未必有得佢
我哋唔會跳啊，河馬
嚟啦，行啦，全部人即刻上車啦
叫你哋嘅朋友揾照美啊
紐約市又靚又神奇啊
我哋出年再嚟吖，爹哋
到時睇下點先啦，乖女
到時睇下點
Start spreading the news
I'm leaving today